## Жёлтая стрела (мини-проект на ООП)

Данный проект опирается на логическую задачу, приведённую ниже.

Давайте представим что вы находитесь в поезде, который ездит по кругу и последний вагон данного поезда скреплен с первым вагоном поезда. Так что вы можете ходить по поезду до бесконечности. Так получилось, что вы оказались в каком-либо случайном вагоне и теперь ваша задача подсчитать общее число вагонов в поезде. В каждом вагоне есть переключатель, который может включить или же выключить свет в вагоне. Изначально все переключатели находятся в случайном положение и это заранее неизвестно.
Сам поезд едет равномерно, окон или же каких-либо дверей наружу нету. Помечать вагоны нельзя. Все что вы можете делать, так это ходить по вагонам и включать либо же выключать свет. Сам поезд не бесконечный, так что подсчитать количество вагонов вполне реально.


<details>
  <summary>Решение задачи</summary>
   В вагоне, в котором вы оказались включите или же выключите свет, если он уже был включен. Теперь начните идти по поезду, при этом не забывайте считать те вагоны, которые вы уже прошли. Если вы попадаете в вагон, где горит свет (вы вначале включили свет в своем вагоне), то выключаете свет и идете обратно столько же вагонов, сколько шли до этого вагона. Теперь когда вы вернулись в точку откуда начали вы можете посмотреть на свет. Если он выключился значит вы прошли полный круг и выключили свет, если нет, то повторите все заново. Пройдите в обратную сторону, выключите свет, потом назад и если теперь свет погас, то вы можете ответить какое количество вагонов в этом поезде. Таким образом повторяя это действие вы сможете добиться нужного результата.
</details>

### Суть проекта 
Данный проект показывает алгоритм подсчёта времени, которое может потребоваться человеку на подсчёт всех вагонов. 

### Запуск проекта
- Перейдите в терминал вашей операционной системы и склонируйте проект на локальный компьютер:
```console
git clone https://github.com/rushev84/yellow_arrow.git
```

- Перейдите в папку с проектом и сделайте автозагрузку классов:
```console
composer dump-autoload
```

- Запустите приложение:
```console
php index.php
```

- Введите изначальное количество вагонов поезда, а также время, необходимое на проход по одному вагону.